Non-SSL Settings (NOT Recommended). و بنسبه لي الواتس اب. هيكون ب يدا و ل اكن ب يالواتس اب. بدون ا يai فاهمين تاكد الرمز. ويبرسله للورقمهخ و ايضا يكون جاهز للتطوير المستقبلي بجحيث ممكن لما نفاعل الطالب يختار خدمه تجديد الاشتراك من الواتس اب. او يشوف احصائياته او يعمل اختبار من الواتس با كلها بنفس الطويقه فاهمني. اريد يكون عند الادمن مكان اسمه الربط النظام بي واتس اب ادخل يظهر عندي فعل البراكود اضغط عليه يظهزرلي باركود ربط الواتس اب ويب اعمله و اربذه يظهر لي و احنا رابطين النظام بي وهذا هو المفتاح و ايضا يتم بالذكاء الاصصطناعي و الادوات يقدر الذكاء الاصطناعي يرد علي العملاء اللي يبعتو للنظام لو انا ما انتبهت للرساله لمده دقيقه ويظهر التيم داون فاهمني. وبعدها يرد هو بي البينات اللي في النظام يقوله اهلا معاك مساعد ثناره كيف اقدر اساعدك و يظرله كل التفصصيل ويفضل يجاوب من الداتا الصفحات فاهمني اريد ابداع فيها فاهمني و هذا هو المفتاح و يرد بالعربي و النجليزي فقط لا يوجد صيني لا اريد اي شئ من المدفوعين حمل كل االادوات المجانيه مش دافع غير الذكاء الاصطناعي تحفه ولاكن اريد امكانيه انا يفصصل المحدثاتن عند بعض و ايضا يكون في مكان للكتبه بحيث لو عايز ادتخل بشريا و ايضا اريد. امكانيه ارسال صور من الذكاء الاصصطناعي للنظام او عروض كدا فاهمني. وايضا اريد امكانية ارسال روابط او رمز تحقق كل دا منه لا اريد لهجته تكون قاصيه اريد طريقت كلامه نفس البرش و ايضا بنفس لهجت اللي يكلمه و ايضا يكون يعمل بكل اللغات علي حسب اللغه اللي يكلمنه بيها سعودي كاجوال → يرد بنفس اللهجة، "هلا، وش تبي؟" لا يرد بادب وش تبي هذي غلط اريده يكون اهلا كيف اقدر اساعدك ؟ وهكاذا او لو مصري ازيك اهلا وسهلا يا فندم تحب اساعدك ازاي و كدا فاهمني اي حد يسال عنن الرابط يكون فيه الرابط الاساسيس صصلاحيات زي لو سالته اعملي كود دعوه ادخل بييه يقوله حاضر او يقوله ارسلي الصفحه اللي تتكلم عن الواتس اب او يقوله ارسلي بريد ترحبيبي بيا فاهمني و ايضا اريد للواتس اب اقدر احط ارقام الادمن و يبداء يعمليي اوامر يقلوي التقرارير يعمل دعوات لبريد معين او يعملي كود سريع او يرسل بريد اريد مستوى ابداع احترافي و ايضا بنسبه لي التسجيل الدخول هيمون الطلاب و الادمن و الموظفين و الدارين و المداريس و الشركاء من نفس تالتسجيل الدحول. هيفرق و ايضا عايز هعيكون في نظام دفع عبر جيديا و هيكون ابل باي دايركت و كل حاجهخ مش عايز اخطاء و عايز رحلت الاعهميل سهله كل الاختبارات نفس شكل اختبارات قياس الطالب يقذدر يخصص تجربته عنده كل تفصيله الداش بودر و صفحه الهبوط جميله جدا و هاديا و رسميه و ليست ذكاء اصطناعي الموقع شغاتل بالنجليزي و العربي و قابل للتطوير بحيث اداخال فيه الايلتس و التحصيلي بشكبل متوسع و الgat نفس القدرات بدون اخطاء و الفري ترايل تكمون معزوله بحي ث السيسيتم يونو و اضح مكيمنش فغي اخطاء في السيستم. و التطوير عايله الادمن لوحته بسضائ و تفس هطعه الصور ه ويكمون نلم موسيي بدون اي اخطاء و الطالب المشبترم و فقا للخطط اليل يحطها الابدم ن و اضافت موظفين و كل شذو نظام ومثلا الطالب عنده اختبار بدع فتره معبنه يقدر يعمل خطت و فقا للاختبارات يكون في ذماد عالي في الظنامن و ايضا يمرنت ال الظناذ م و قفابل للاحصائيات الدقيقه امكانيه الذام بستخدان الذكاء الاصطناعي المثير باتكثوم ن طويقه المجاني لتحليل بينلات الطالب ديما نتايج الطالب بهد الاختبار ترسله علي الواست اب. وت النتايج القياس علي الميل و علي الواتس با و الطالب يحدد براحت ه يمونت ابفي اب ع لفي الظنا نم امكانيه الطابل يعمل اصضافه لصديقيه لمده يومين يجدرب نمعه و لو صديقه مسترك يرقدون يعملون تحديات و يكون في اخصاذايا تلمدذرست و لاوحة تحكم خاصه و بحي ثيكون في النظام امكانيه شرح الاسذ له للطلاب و الحصص و النظام يبكون عاليل ويكون في للمديرسينت دول لوحدهخ لاداره المدرسه اليل يدسير فيها كل دا فاهمني عايز الاتدمتن يومين يجله علي الواتس اب. اشعارات الواست. الميل بي اليل خلص. والي الطلاب المتفوقين اجنالي الارباح و اي المحتاج تطوير عايز النتصه تكون بمرسذدوه جدا و يكون متبو م تطوياها من قلب شسركة كيروكس استديو | qirox studio و بنسبه للتطيبق الفلاتر مش عايز في اي اخطاء و لا اختلااقف يفي الشكب. وكل هذا في انشاء الحساب لا ايرد ه و ايضا لوجحة تحكم الطالب و صفحات الاختبارات اعد تصميمها لتناصب الهويه الجديده اولا انا لا اريد من الطالب عند التسجيل غير رقم الواتس باب و اسمه عبر بوب فاعنني من برا علي طول وهو غي الرئيه الاسم الثنائي و رقم الجوال و البريد و بعد تاكيد رقم الج،وال بالتوتس اب يخلسه يعمل كلمة مرور من ست احرف و و تم انشاء الحساب و يطيجله ري جايد يقوهل صفحة الاختبارات الموحده و صفحج الاختبارات المجحاكيه الرسميه و صفحة الكمي و صفحة اللفظي و يكون لوعنده في السيد بار بتاعه موقع التحجصلي يذهب ليه ولاكن كل شئ للتحصيلي و الجات نفيس الكلام و الايلتس نفس الكلام فاهمني الكلام دا لو باقته تشملهم فاهمني ولو هو مشترك يذهب وفقا لاشترامه فاهمنيو يظهرذ ايامه و احصذىات و طبعا دا قسم الاختارات و في قسم التا«يس الشر الفظي و الكمي و قسم البنوك هذي الااقسام الي في كلب »ئ فاهمني غاز قوه و يكون طبعا خيار ابل و جوجل موجودين مع الخطوات الاساسهيو. اتسجيل الدخول دخول برقم الجوال او البريد او ابل او جوجل فاهمني محطوطين من تحت و رقم الجوال لو حطه يرسله رمز واتس اب تاكيد ولكل مستخد تاخد منه الامك ادرس و الipبحيث يسمخ ليه الدخول من جهازين فقط ولا يتم نشر او تسريب اي معلومه و. حط كل ادوات الحماتيه وفاهمين. و لو دخلمن جهاز ثالث يقوله احذ ف اي من الاجهزه المسجله فاهمني و ايا اريد وخ و نبنسغ للمادر س و المدرسين و الادمن كلهم كن نفس تسجيل الظطتالب ولا كنم انشاء حساب المادرس و الموسسات من عند الادمن فقط و تيم ارسال ليهم علي رقم واتس البريد يو ولما يحطه بدل متا يطلع ليه خانت الباسورد يطلع ليه ذخانت التعين الباسورد و ايضا يقدر الموسسه تضيف الموظفين او المدرسين و يتم تفعيلهم بنفس الطيقه اريد سهولبه و ابداع و بساطه عايزين نعمل اعادج هنيكله للنظام بالمامل عايزك ترمز معايا عشان عايزين نطور كل دا من جديد ف نباد من جديد من الصفر اول شئ الا«ذله الحاليه اللفظي و كل شئ شيله تمام و الكمي كمان شيله و لا تكن لا تشيله خالص و تخليهم في و هنعمل بنك جديد هعيطك اسئلته و تستورد اسئلته من دول و شوف بنسبه لي كل تفصيله هنبدا بي شرحها و ما تفصذله الان رمز واعمل الخطه صح و نبدا بي اول حاجه شكل النظام و اللوان هتكون اللوان #0D1B2A ، #1E2938 ، #94A3B8 ، #F7F775 , #E5E7EB و هذا هو اللوجو الجديد و اليضا هنغير النظام بالكامل ليكون و ايضا بعد ما تحط اللوجو عايز اانظام يكمون فلاتنر بالمامل و التطبيق هينزل علي ابل و يكمن متوافق مع ل الاجهزه وهيكون في تسجحيل دخول. بي جوجل. و ابل و رقم الحوال و انتشاء الحساب هيكون بيب رقم الجوال و حوحجل و ابل ولازن لو هيستخدم ؛جولج. ن ابل في انتشاء الحساب ا البريد براحته هيلازم يربط رقم حواله و هيتم التحقق من الجوال عبر نظان الواتس اب و هيمكون في ارسال بريد يفي النظام بالمامل بدون اي اخطاء عبر Mail Client Manual Settings Secure SSL/TLS Settings (Recommended) Username: qodratak@qirox.online Password: DvjNYZN$dZ{uu(w Incoming Server: qirox.online IMAP Port: 993 POP3 Port: 995 Outgoing Server: qirox.online SMTP Port: 465 IMAP, POP3, and SMTP require authentication. Calendar & Contacts Manual Settings Secure SSL/TLS Settings (Recommended). Username: qodratak@qirox.online Password: DvjNYZN$dZ{uu(w Server: https://qirox.online:2080 Port: 2080 Full Calendar URL(s): cPanel CalDAV Calendar: https://qirox.online:2080/calendars/qodratak@qirox.online/calendar Full Contact List URL(s): cPanel CardDAV Address Book: https://qirox.online:2080/addressbooks/qodratak@qirox.online/addressbook Non-SSL Settings (NOT Recommended). و بنسبه لي الواتس اب. هيكون ب يدا و ل اكن ب يالواتس اب. بدون ا يai فاهمين تاكد الرمز. ويبرسله للورقمهخ و ايضا يكون جاهز للتطوير المستقبلي بجحيث ممكن لما نفاعل الطالب يختار خدمه تجديد الاشتراك من الواتس اب. او يشوف احصائياته او يعمل اختبار من الواتس با كلها بنفس الطويقه فاهمني. اريد يكون عند الادمن مكان اسمه الربط النظام بي واتس اب ادخل يظهر عندي فعل البراكود اضغط عليه يظهزرلي باركود ربط الواتس اب ويب اعمله و اربذه يظهر لي و احنا رابطين النظام بي وهذا هو المفتاح و ايضا يتم بالذكاء الاصصطناعي و الادوات يقدر الذكاء الاصطناعي يرد علي العملاء اللي يبعتو للنظام لو انا ما انتبهت للرساله لمده دقيقه ويظهر التيم داون فاهمني. وبعدها يرد هو بي البينات اللي في النظام يقوله اهلا معاك مساعد ثناره كيف اقدر اساعدك و يظرله كل التفصصيل ويفضل يجاوب من الداتا الصفحات فاهمني اريد ابداع فيها فاهمني و هذا هو المفتاح و يرد بالعربي و النجليزي فقط لا يوجد صيني لا اريد اي شئ من المدفوعين حمل كل االادوات المجانيه مش دافع غير الذكاء الاصطناعي تحفه ولاكن اريد امكانيه انا يفصصل المحدثاتن عند بعض و ايضا يكون في مكان للكتبه بحيث لو عايز ادتخل بشريا و ايضا اريد. امكانيه ارسال صور من الذكاء الاصصطناعي للنظام او عروض كدا فاهمني. وايضا اريد امكانية ارسال روابط او رمز تحقق كل دا منه لا اريد لهجته تكون قاصيه اريد طريقت كلامه نفس البرش و ايضا بنفس لهجت اللي يكلمه و ايضا يكون يعمل بكل اللغات علي حسب اللغه اللي يكلمنه بيها سعودي كاجوال → يرد بنفس اللهجة، "هلا، وش تبي؟" لا يرد بادب وش تبي هذي غلط اريده يكون اهلا كيف اقدر اساعدك ؟ وهكاذا او لو مصري ازيك اهلا وسهلا يا فندم تحب اساعدك ازاي و كدا فاهمني اي حد يسال عنن الرابط يكون فيه الرابط الاساسيس صصلاحيات زي لو سالته اعملي كود دعوه ادخل بييه يقوله حاضر او يقوله ارسلي الصفحه اللي تتكلم عن الواتس اب او يقوله ارسلي بريد ترحبيبي بيا فاهمني و ايضا اريد للواتس اب اقدر احط ارقام الادمن و يبداء يعمليي اوامر يقلوي التقرارير يعمل دعوات لبريد معين او يعملي كود سريع او يرسل بريد اريد مستوى ابداع احترافي و ايضا بنسبه لي التسجيل الدخول هيمون الطلاب و الادمن و الموظفين و الدارين و المداريس و الشركاء من نفس تالتسجيل الدحول. هيفرق و ايضا عايز هعيكون في نظام دفع عبر جيديا و هيكون ابل باي دايركت و كل حاجهخ مش عايز اخطاء و عايز رحلت الاعهميل سهله كل الاختبارات نفس شكل اختبارات قياس الطالب يقذدر يخصص تجربته عنده كل تفصيله الداش بودر و صفحه الهبوط جميله جدا و هاديا و رسميه و ليست ذكاء اصطناعي الموقع شغاتل بالنجليزي و العربي و قابل للتطوير بحيث اداخال فيه الايلتس و التحصيلي بشكبل متوسع و الgat نفس القدرات بدون اخطاء و الفري ترايل تكمون معزوله بحي ث السيسيتم يونو و اضح مكيمنش فغي اخطاء في السيستم. و التطوير عايله الادمن لوحته بسضائ و تفس هطعه الصور ه ويكمون نلم موسيي بدون اي اخطاء و الطالب المشبترم و فقا للخطط اليل يحطها الابدم ن و اضافت موظفين و كل شذو نظام ومثلا الطالب عنده اختبار بدع فتره معبنه يقدر يعمل خطت و فقا للاختبارات يكون في ذماد عالي في الظنامن و ايضا يمرنت ال الظناذ م و قفابل للاحصائيات الدقيقه امكانيه الذام بستخدان الذكاء الاصطناعي المثير باتكثوم ن طويقه المجاني لتحليل بينلات الطالب ديما نتايج الطالب بهد الاختبار ترسله علي الواست اب. وت النتايج القياس علي الميل و علي الواتس با و الطالب يحدد براحت ه يمونت ابفي اب ع لفي الظنا نم امكانيه الطابل يعمل اصضافه لصديقيه لمده يومين يجدرب نمعه و لو صديقه مسترك يرقدون يعملون تحديات و يكون في اخصاذايا تلمدذرست و لاوحة تحكم خاصه و بحي ثيكون في النظام امكانيه شرح الاسذ له للطلاب و الحصص و النظام يبكون عاليل ويكون في للمديرسينت دول لوحدهخ لاداره المدرسه اليل يدسير فيها كل دا فاهمني عايز الاتدمتن يومين يجله علي الواتس اب. اشعارات الواست. الميل بي اليل خلص. والي الطلاب المتفوقين اجنالي الارباح و اي المحتاج تطوير عايز النتصه تكون بمرسذدوه جدا و يكون متبو م تطوياها من قلب شسركة كيروكس استديو | qirox studio و بنسبه للتطيبق الفلاتر مش عايز في اي اخطاء و لا اختلااقف يفي الشكب. -------- Non-SSL Settings (NOT Recommended). و بنسبه لي الواتس اب. هيكون ب يدا و ل اكن ب يالواتس اب. بدون ا يai فاهمين تاكد الرمز. ويبرسله للورقمهخ و ايضا يكون جاهز للتطوير المستقبلي بجحيث ممكن لما نفاعل الطالب يختار خدمه تجديد الاشتراك من الواتس اب. او يشوف احصائياته او يعمل اختبار من الواتس با كلها بنفس الطويقه فاهمني. اريد يكون عند الادمن مكان اسمه الربط النظام بي واتس اب ادخل يظهر عندي فعل البراكود اضغط عليه يظهزرلي باركود ربط الواتس اب ويب اعمله و اربذه يظهر لي و احنا رابطين النظام بي وهذا هو المفتاح و ايضا يتم بالذكاء الاصصطناعي و الادوات يقدر الذكاء الاصطناعي يرد علي العملاء اللي يبعتو للنظام لو انا ما انتبهت للرساله لمده دقيقه ويظهر التيم داون فاهمني. وبعدها يرد هو بي البينات اللي في النظام يقوله اهلا معاك مساعد ثناره كيف اقدر اساعدك و يظرله كل التفصصيل ويفضل يجاوب من الداتا الصفحات فاهمني اريد ابداع فيها فاهمني و هذا هو المفتاح و يرد بالعربي و النجليزي فقط لا يوجد صيني لا اريد اي شئ من المدفوعين حمل كل االادوات المجانيه مش دافع غير الذكاء الاصطناعي تحفه ولاكن اريد امكانيه انا يفصصل المحدثاتن عند بعض و ايضا يكون في مكان للكتبه بحيث لو عايز ادتخل بشريا و ايضا اريد. امكانيه ارسال صور من الذكاء الاصصطناعي للنظام او عروض كدا فاهمني. وايضا اريد امكانية ارسال روابط او رمز تحقق كل دا منه لا اريد لهجته تكون قاصيه اريد طريقت كلامه نفس البرش و ايضا بنفس لهجت اللي يكلمه و ايضا يكون يعمل بكل اللغات علي حسب اللغه اللي يكلمنه بيها سعودي كاجوال → يرد بنفس اللهجة، "هلا، وش تبي؟" لا يرد بادب وش تبي هذي غلط اريده يكون اهلا كيف اقدر اساعدك ؟ وهكاذا او لو مصري ازيك اهلا وسهلا يا فندم تحب اساعدك ازاي و كدا فاهمني اي حد يسال عنن الرابط يكون فيه الرابط الاساسيس صصلاحيات زي لو سالته اعملي كود دعوه ادخل بييه يقوله حاضر او يقوله ارسلي الصفحه اللي تتكلم عن الواتس اب او يقوله ارسلي بريد ترحبيبي بيا فاهمني و ايضا اريد للواتس اب اقدر احط ارقام الادمن و يبداء يعمليي اوامر يقلوي التقرارير يعمل دعوات لبريد معين او يعملي كود سريع او يرسل بريد اريد مستوى ابداع احترافي و ايضا بنسبه لي التسجيل الدخول هيمون الطلاب و الادمن و الموظفين و الدارين و المداريس و الشركاء من نفس تالتسجيل الدحول. هيفرق و ايضا عايز هعيكون في نظام دفع عبر جيديا و هيكون ابل باي دايركت و كل حاجهخ مش عايز اخطاء و عايز رحلت الاعهميل سهله كل الاختبارات نفس شكل اختبارات قياس الطالب يقذدر يخصص تجربته عنده كل تفصيله الداش بودر و صفحه الهبوط جميله جدا و هاديا و رسميه و ليست ذكاء اصطناعي الموقع شغاتل بالنجليزي و العربي و قابل للتطوير بحيث اداخال فيه الايلتس و التحصيلي بشكبل متوسع و الgat نفس القدرات بدون اخطاء و الفري ترايل تكمون معزوله بحي ث السيسيتم يونو و اضح مكيمنش فغي اخطاء في السيستم. و التطوير عايله الادمن لوحته بسضائ و تفس هطعه الصور ه ويكمون نلم موسيي بدون اي اخطاء و الطالب المشبترم و فقا للخطط اليل يحطها الابدم ن و اضافت موظفين و كل شذو نظام ومثلا الطالب عنده اختبار بدع فتره معبنه يقدر يعمل خطت و فقا للاختبارات يكون في ذماد عالي في الظنامن و ايضا يمرنت ال الظناذ م و قفابل للاحصائيات الدقيقه امكانيه الذام بستخدان الذكاء الاصطناعي المثير باتكثوم ن طويقه المجاني لتحليل بينلات الطالب ديما نتايج الطالب بهد الاختبار ترسله علي الواست اب. وت النتايج القياس علي الميل و علي الواتس با و الطالب يحدد براحت ه يمونت ابفي اب ع لفي الظنا نم امكانيه الطابل يعمل اصضافه لصديقيه لمده يومين يجدرب نمعه و لو صديقه مسترك يرقدون يعملون تحديات و يكون في اخصاذايا تلمدذرست و لاوحة تحكم خاصه و بحي ثيكون في النظام امكانيه شرح الاسذ له للطلاب و الحصص و النظام يبكون عاليل ويكون في للمديرسينت دول لوحدهخ لاداره المدرسه اليل يدسير فيها كل دا فاهمني عايز الاتدمتن يومين يجله علي الواتس اب. اشعارات الواست. الميل بي اليل خلص. والي الطلاب المتفوقين اجنالي الارباح و اي المحتاج تطوير عايز النتصه تكون بمرسذدوه جدا و يكون متبو م تطوياها من قلب شسركة كيروكس استديو | qirox studio و بنسبه للتطيبق الفلاتر مش عايز في اي اخطاء و لا اختلااقف يفي الشكب. وكل هذا في انشاء الحساب لا ايرد ه و ايضا لوجحة تحكم الطالب و صفحات الاختبارات اعد تصميمها لتناصب الهويه الجديده اولا انا لا اريد من الطالب عند التسجيل غير رقم الواتس باب و اسمه عبر بوب فاعنني من برا علي طول وهو غي الرئيه الاسم الثنائي و رقم الجوال و البريد و بعد تاكيد رقم الج،وال بالتوتس اب يخلسه يعمل كلمة مرور من ست احرف و و تم انشاء الحساب و يطيجله ري جايد يقوهل صفحة الاختبارات الموحده و صفحج الاختبارات المجحاكيه الرسميه و صفحة الكمي و صفحة اللفظي و يكون لوعنده في السيد بار بتاعه موقع التحجصلي يذهب ليه ولاكن كل شئ للتحصيلي و الجات نفيس الكلام و الايلتس نفس الكلام فاهمني الكلام دا لو باقته تشملهم فاهمني ولو هو مشترك يذهب وفقا لاشترامه فاهمنيو يظهرذ ايامه و احصذىات و طبعا دا قسم الاختارات و في قسم التا«يس الشر الفظي و الكمي و قسم البنوك هذي الااقسام الي في كلب »ئ فاهمني غاز قوه و يكون طبعا خيار ابل و جوجل موجودين مع الخطوات الاساسهيو. اتسجيل الدخول دخول برقم الجوال او البريد او ابل او جوجل فاهمني محطوطين من تحت و رقم الجوال لو حطه يرسله رمز واتس اب تاكيد ولكل مستخد تاخد منه الامك ادرس و الipبحيث يسمخ ليه الدخول من جهازين فقط ولا يتم نشر او تسريب اي معلومه و. حط كل ادوات الحماتيه وفاهمين. و لو دخلمن جهاز ثالث يقوله احذ ف اي من الاجهزه المسجله فاهمني و ايا اريد وخ و نبنسغ للمادر س و المدرسين و الادمن كلهم كن نفس تسجيل الظطتالب ولا كنم انشاء حساب المادرس و الموسسات من عند الادمن فقط و تيم ارسال ليهم علي رقم واتس البريد يو ولما يحطه بدل متا يطلع ليه خانت الباسورد يطلع ليه... تصميم الموقع جدا سئ و باين اوي انه ذكاء اصطناعي جدا سئ و ايضا غير ابداعي ابدا و ايضا االلون سئ عايز الخلفيه الاسايي. و الباكجرواند اوف وايتجدا سئ ----وحد الهويه في كل النظام اعد الشعغل ثاني لا ايد كل صفحه و كل مكتن ليه تصميم مختلف و ايريد سهوله جدا للنظام و ايرد التسجيل و انشاء الحساب من نفس صفحة الرئيسيه يطلعله بوب فاهني الموضوع يكون صلص و سهل لا اري داي اخطاء


